对你说hello大家早上好
来了一件很久没穿过的睡衣来喽
大家早上好啊把声音开大一点
声音开大一点哈这样能听见吧
谁那么会不人吵呀悠悠猫还可以吗
声音还可以不
狗换个发型看看嗯哪个发型好看呀
也有这个梦哪个发型好看哦
嗯
哼这个这个好看
那就这个然后嗯大家早上好
我是不是应该调整一下这个弹幕的位置呢
还是还是这样放哦左边好空啊
左边有点空那我把这个挪过去吧
嗯等一下哦没有过来一点
你这是不是离得有点远了
这样用还能弹幕挪近一点
早上好
大家哦
我谢礼物的那个谢礼物的那个网站还
没弄好
今天很快安利个走
谢谢的说你们声音可能要自己调大
一点我没法看到太大什么审美呀
什么审美喉咙不舒服吗
不是啊就是刚起床没开声的时候
刚起床从懂咚咚东东还是打不开我的网站
呢
急死了上方开不了声音
呵呵那我念这个也听不见吧
呃我五我我我我我谢潘马小姐钢梦
今天是月空月直播最后一天
我们一起欢送
他感觉没过多久呢
反正月月版本感觉没过多久很神秘
羡慕心的钢蹦小米
早上好我轻熟你
哦早上好谢名利场的灯牌
谢谢
不想上班只睡觉的燃气票
谢谢谢你的灯牌先别炸
谁给我灯牌单推人灯牌
谢havenskyword的灯牌
谢谢
与欧洲果实的人气票写的透明的灯牌相
对比较简单
灯牌谢吉萨拉依依小叶的棕牌
谢谢夜梦的灯牌谢谢猫又不播了
哇塞梦梦物之亲谢谢谢山月喵的灯牌
谢谢猫又过过的人气票
谢谢送来的分排骑士娘家的灯牌
谢谢拉姆么么的
终于嘞到这嘞
谢谢谢都都夺亲王的灯牌
谢谢
真的会有早台掉落
是的如果没有掉落啊
可能是我的问题吧
很大就应该是我的问题
谢谢江开的SC呀
性的SC小米咋那么可爱呢
是不是故意让我轻视的呀
我轻视你我气死你啊
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪嗯黑哎
哎呦谢谢男跳游戏与灯牌
谢谢此梦逆风云的灯牌
十份小柯朵一家的猫的灯牌
谢谢新座是昵称的足迹
人气票还有灯牌
嗯嗯今天醒的有一些早啊
就是比闹钟醒带走
本来本来调了十点半的闹钟
调到十点半的闹钟你想到九点多就醒
嗯新人找小明问问题了吗
没有唉是因为我的直播没有任
没有任何影响我真的没有人找我
我的天谢吃瓜马的钢梦
小迷觉得小萌兔粘性太重吗
哦对了小迷我亲死你
粘性重一点比较好玩
不然粘性不中的
都都去看别的主播了不几点睡的
我告诉你谢天意的奶黄包的钢嘣输入数
谢谢默默默菜的刚蹦我去抱抱你
原来这么可爱一直这么可爱
哎呀早播应该不会睡着吧
早播要睡着的时候就下播了
先帮我干个灯牌蟹爪哇仔的灯
排书分哼哼猪哼喝水吃药饿呀
下播了再干吧
真的睡着了吗
睡着了呀播着播着就睡着了
有感觉吗
有一点有没有不行
这里这里无论如何也要说没有吗
没有想睡一下现在有多少人
现在有三百个人吗
人很多呢不睡不说谢你补睡补睡
大大风风水大大播一会儿睡着了
那又没有吧今天还是蛮蛮精神的
我现在还是蛮精神的哟
睡的还可以
昨天深度睡眠比较多眼皮很重
眼皮不重
好了
大家今天今天你们那边的天气怎么样啊
哦不是我想打那个天气
卡牌卡座声声音还是有点小
知道吗
不是我想打不是我想打卡左悠悠
是的不是我想打卡组
是是因为今天我看到猫神在阳台上面晒太
阳
感觉天气还不错所以问问大家
苏州下了一天淹完了
车椅被碰蓝天大太阳大暴雨
他鳄鱼是不是还在江浙沪那边呢
台风过了
他也会卖
这个时候明月启动点外请用名也
启动点外卖这个这样哼哼
天气难得风情台风太坏了
台风让人捉摸不透什么绷不住了
困戴眼镜你说的话召唤
我混在雨季只是你不是不忘了吧
只剩全部擦了没处理
怎么你闭口我愿意美团
美团应该要多点时间
哦
对了之前那个航海什么的
那个那个航海什么什么
就是直播间左下角可能会有个航海什么呢
那个staff问了
然后staff说最近这段时间
有点申请不了原人跟他们原因
他们那边有一些事不能申请
但是过段时间再帮我申请
说好的这样
谢谢列车旅者的人气票二十分
谢谢格局哥的灯牌
一份些蒜蓉粉丝困告家的灯牌
小果本担心你真配哼哼
嗯晚上好
所以现在是你在我这里
如果我没开灯的话
在这里还是晚上一个都不没有
哇
透不了一点点光
最近都会开小夜灯睡觉
你小夜灯就是你插在那晚上感受到了
是嗯感感到到环境是黑的的那一种
它就会自己亮有个一点点的光
知道吗
很小很小的光之前用的都是之前用牌子
小燕子小叶的梦应该是蓝色那些
对吧
有一点光都睡不了那早上怎么办呢
想想睡回笼觉的时候咋办
是不是就睡不回去回笼觉呢
开着灯睡的我以前也是开开灯睡的
有一段时间习惯了那个关灯照的关灯很好
然后呢有一段时间换成了夜灯啊那种台灯
后来就像看着现在这种很很喜很微弱光芒
的哼哼
你要用微弱光芒的城市
嗯嗯不起有可能睡不着啊
没有灯的话可能睡不着
开店是睡像我爹一样
我爹才会干的事情
开着灯笼你能睡
其实我也是开不开灯都能睡
就是就是看
但是不不开始蹲摄一步
不不不不赢开一晚上
等你那么浪费吗
黑色背景最好不也温馨不刺挠啊
天哪这家伙在说什么
你好天哪天哪嗯嗯
开着直播睡不行早上好
上周大家不是说那吗
哎呦
早播太少
就说我说随机大落之后也没有
也没掉落
是了
开长视频就睡
我会你不用开长视频
你就开个视频
然后让他赠我一波或者怎么样
就是播你设置一个播三十分钟就关掉的
它就关掉嗯嗯嗯给它中击清洗一下
明月启动你月启动直播间好暗哦
你手机现在不知道是哪里的
不然是人士哪个地方
总之晚上哼谢谢温暖的钢蹦
能不能弄你后背昨晚已加入睡衣觉哦
赛道我感觉他不是一直都有睡觉吗
直播睡觉能能闹里一直是睡觉
嗯一直是睡觉赛道的
而且是睡在赛道的很前辈的位置
就是他开手机电台上睡着的
有有的吧有我怎么来了
我不能来吗
那是犬戎那也是最近的事情啊
能德诺里睡觉已经好几个月之前
感觉是他刚出道那段时间
嗯是真的呀可能你们没有看
就是你们没有看到
你们只看到了最近的谢谢入梦踏空
的高梦想
没有通宵能祝我心脏长肌肉吗
祝你身体健康
他是去年十一月嗯有可能
而且能能好像是那个睡睡了不止一次了
当时旁边两只都不是木偶神
装饰了小猫那种那种那种
外面买的那一种玩偶不是猫
小明为什么不养兔子白养猫呢
没有养猫只是觉得但是猫耳比较可爱
三二一谢慕贝的恐怖咪咪咪咪咪小活猫不
对
小糊兔不是吗
哼哼哼呵哼不哎呀看看瞧你说的
瞧你说的今天真的好忙
平时没怎么穿猫不兔猫咪
猫咪他是不是在刷屏哦
再见了当当当当当噔
当当兔子没有猫猫聪明啊
就是兔子兔子兔子笨一点
谢谢了
本间亏的做我的小猫九九跳
嗯嗯对感觉发不出来这样的声音
谢今日塔罗的灯牌谢丫丫猫的人机票
谢谢都冬天呸太他太太的盾牌
嗯嗯嗯谢黑拳兽的尊陪
我想起来谢谢拉姆姆姆的做我的小猫
谢谢你想我代替谁的你真好看
你真好看
谢吃惊的蘑菇的灯牌十分的美
哼哼谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
确实嘻嘻嘻嘻你谢谢谢谢谢就哼
感觉嗓子就是刚起床
感觉嗓子里面有有东西不舒服
有点玩意儿不说我他说好像没有脖子遮遮
住
你没看到而已
那手应该没有脖子可恨记仇了啊啊啊嗯
嗯在你嗓子里不要把它吐出来
好的好的别的可别的可能摁个吐了
别的可能吐了你说你在了
我可能不吐了
先一片切成丝儿的灯牌
谢谢一只加百利的灯牌
谢XY一JJ的灯牌
我知道为什么
因为喝了外星人电解质水
我看那个雨就我看雨
就那个他的那个嗯直播的名字
好像就叫天什么偷走所有人的电解质水什
么的
好像现最后一步的你真好看
好像是这样的
在孤独智障的人进头天哪
哦对对对偷喝所有人的骗你
你很清楚吗
你怎么那么清楚啊是不是平时有看呢
这么清楚呀
谢看看哥有没有的人气票哦
是哎我的水壶没有水壶没水呀
呵呵呵
带着小魔托看首播
首播也不叫这个名字
谢培的谢雅的灯牌不做
弥月家南推人了吗
胡哥也可以
嗯嗯
还有这种钓鱼
这不是我的钓鱼啊
谢s二四三四的人气票
谢last最后制作的灯牌呀
休暑呢真要睡着了好好上班
好好吃个呢好好上班好好的
总之加油考虑一下考虑一下
要不要当迷人丹迷人丹推人考虑一下
说是谢露露比的SC十三分钟
这个二七七符合这个看一下呢
谢谢
二积极性的SC老弥已经两天没听到卡密
尔喊管理员了
怎么还想让我帮抽这个帮忙抽这个吗
唉这个怎么搜不出来呀
真的累了
嗯天哪怎么说我的呵呵天哪
怎么说我的倩倩啊
怎么是我的录播回放啊
我这要命呢杀人诛心
谢谢
超级无敌大南瓜的灯牌
夜星鹿女白灯牌写虚心竹的灯牌十三分钟
的
这个我看一下时间三分钟后
女各种各种
但还是希望主播能有个不同于二零七的依
靠吧
不是白河豚
晚上好晚上好我来念一下吧
一年发生了很多事就不聊了过去的了
说展望也没什么特别的
只想平平淡淡的过下去
这要说的话
希望主播在什么炼碎那样子
找到在什么找到练碎那样子的秀美
虽然已经有地雷女结婚日
女各种各种他还是希望主播能有个不同于
二零七的依靠
吧
他哼练费现在还有版本吗
现在都是c刊的版本呃
我现在就自己看着办
本那我懂你的意思我懂你嗯
爱字母吧你的意是有个搭子
肯定是好的
二七七属于这种
我看看呢嗯有个搭子一定是好的
就是就是什么有个大子是好的
我着急的
所以唉其实我我我也懂你的意思啊
就是有个搜卖什么的我也想买啊
不是不是你想啊我也想
但是这种东西不是求不来
这种东西求不来
实话讲嗯实话实说实话讲
最近就感觉自己就是在VR里面
好像也没什么朋友
现在有二七七的所有人
可能对我朋友的要求有点就是我我对朋友
这两个字的要
求有点高
所以在而且七七里面都是朋友
他说哎呃感觉我没没几个了
哎呀我来几个朋友
嗯嗯
嗯所以呢呃这种没什么认识的契机
这种我大大家也不要太担心
别的名字可以交不到朋友或者怎么样的
还不太担心没什么没什么问题的
已经交到了而且现在大家都很不错
嗯
so美的太就像你要在职场上找
somake
somakemore来也也不是没有吧
哎特别是我们生活这个行业
可能有的话就很舒服的话
真的好像没有谢谢你收皮带有吧
感觉就是嗯要找苏妹的
很很难弄
下一个也是我投的下一个泥头的
我看看下一个一年了
观众也是人来人往
会比较好奇大家相遇的是什么契机
这个嗯嗯就是我的本念
谢谢
嗯有没有发现每个人都不一样的
像每个人的相遇气息都不一样吧喽
有要的吗
没有吧
切片嗯
切片片看我我家有切切片
那你们呢因为们你们是什么样的契机
看miniskid嘞啥样的气息
老板娘本音好鲜
咳嗽的那个才是本看一下感觉这个时
间段就是符合老广的审美了
这个时间呢应该是比较符合老广的审美这
样嗯嗯灰则满
切片的小孩雕字三d人王真有人王三年前
送面生三年套
灰色版切篇
咋这样封面一次看一次
昨天看的吗
三个播放量高的前片玩玩机器吗
啊
看看想看小看连动态的那也谢感谢小康一
夜去萤火
虫看你的哦那挺好的
谢谢普通摄影的
刚问早说了晚宝宝闪白屏
是我看小米的契机还在玩宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
现换众力哥呀珍迷迷雾露天的钢蹦
想听他去管理员了
管理员呵呵这可以吗
现传扬的谢晨阳的钢蹦
我就是跟碎碎念看你出道的哦
当时确实吧
他们连麦看的谢帕克家的小怪姨的钢棍
怎么还在单队人我还记得你以前就说你说
别叫单纯
我才可爱呢
嗯因为你的班特就不不是真正的单纯
你的单腿是去家的单腿呀
直播间确实人来人往多
还是感谢大家就是感谢亲爱的美人呢
感谢各位切片面爆鱼牛感写的说
谢谢大家努力帮小明引流
你们的每一个是是你们每一个就是来嗯你
们的每一个来
这里嗯
就是你们来这里的理由都是很多各种各样
的
但是最后都是嗯赞同弥月的想法
觉得弥月有意思
或者想看你天才来了吧
所以谢谢大家了说谢璎珞的灯牌
谢谢纸月的灯牌谢加不了劲儿
骑士的灯牌谢土豆炖肉灯牌
谢谢谢漫步灯牌哼好搞笑不早
感谢黑化哦
嗯哼那就没办法谢日恒的灯朋友
嗯那没办法的事情啊
嗯哼营养屏蔽啊跟说人家一样
谢谢
恩谢谢的高光棒小米早牌好可爱
小蜜的早牌也好可爱耶
我看看是什么
是不是反了想澡台的小迷好可爱
小迷的澡台好可爱
对应该这样吗
谢狂徒贼的CC想回味一下
这个什么还行
十五秒就能哭出来的天才小兔博士
哎呀这个界面真的不错
挺漂亮的
你看正月说要说舰长礼物有福油泡呢
这个二五年女人瘦佛泡了
结果还是没送
这个服用炮这次周年会一定要送的周年回
一定要送了我
们嗯滑轨呢周年会一定要疯配影
抱歉大哥祝你可以一定送浮油泡
就是我浮油泡啊可以强扭的瓜不甜
但是杰渴这摁我哭出来不行了
那我来我来别说不行
我可以换一首b站就可以了
别急哈
感觉感觉你因为你这时候讲话嘴巴里面有
东西
你么觉得吗
本人嗯大家在这样哼你多点二嗯
其实就是可以这样子说话
还有一些大蛇偷的男人
大概是这样子吗
你的那种体重是这样
讲话
李艳
荔制品学不会十五秒过去了吗
是不是哭出来了吗
去没有哭了填吐不出来
就觉得本来硕士也不确实也不能买
这确实不能把这个别人捆在我的直播间里
我我只是随口说说
嗯没事又好了我又好了
没事itsok再换一首吧
换点开心的感冒了吗
不是感冒着说
只是想到人离开好多人离开开的车
这个悲伤
哎其实你们老是说什么
我觉得人就是很容易会呜呜的呀
强扭的刮不人就会很容易污污的
我赞同哈赞同他的说法
谢诗堂真爱的喜欢你
谢谢你阿的耳朵
谢在s九二五五的盾牌
谢sky的灯牌
谢一vercat的灯牌
这猫头暴揍的臭的哥灯牌是秋里六
相当一的灯牌
线中是都是我们的灯牌时分像明回卷的
人气票
嗯不知道眼泪是何物了
眼泪就是想到开心的是难过
是感动的事
其实很多时候都会就是都会惹人哭
就只是大家没敢
就是你们不会觉得就有些地方你会觉
得感动
哎我感动啊或者是呃难过都想哭
想迷想哭的范围可老大了
可能这是这样我也想哭
那我也想哭这样子的事情还比较多
别说哎呀看到感动的地方
我想哭看到汁里很燃很肉血
我也想哭
然后这里啊好幸福啊
当家对我们好幸福的时候啊
我也想哭
这很难过
咋这样的时候也想哭
所以我想哭的时候很多死在这儿了
看虐语啊视频真想哭
太坏了怎么还点啊
天哪谢狂总的一段时间
也别又是那种小呜呜呜的性感的奖品
又是这个视频都不知道看了看了多多少次
这个视频了
谢谢逆十字的钢梦
当了五年
单推主播休息了一个月才刷到小迷
切片变成双推人
小迷千万别休这么久
嗯休休一个月吗
感觉还是少了
我想想最长是最长的休假
应该是我做手术那段时间嘛
可能有秀的一亿一个星期
不知道有没有嗯
哼做手术之后有没有休一个星期啊
可能有吧
就是在那个在那个住院的时候
至少五天吧二休五天
谢谢月下族的灯牌呀
谢吃惊的蘑菇的梦龙
慢慢慢慢慢慢慢慢慢亲亲
不不不不不不我给你撞汗了
那个主要是身体不舒身体有有病
所以要去治命
谢安子从小就很花死的灯牌
是是谁
太困了
是用天哪这个嗯这个立牌好看的要死
有真的吗
好看的钥匙
嗯别正确也是我现在征服下
给加个字幕吧
我天哪怎么是怎么是歌词
当时没人认识小明也是
你们觉得你们觉得我是因为什么哭呢
其实这其实现在看看回来比较像就是有两
种情形啊
这个时候其实谢谢沙爱的的的棉花糖
就是这个为什么哭了也没有弹幕
别这样别这样别这样
就是怎么说呢
就是怎么说
这个时候还是就是有两种心情吧
依旧是嗯有粉丝要离开的这个心情
然后呢另外一个就觉得很委屈
其实这个地方觉得很委屈的来着
也许就是我我做了啥呀
为为啥呀
为啥就是就是离离开离开就离开
黑怕还压力
我嗯我可能是那么想
嗯这这是一小部分吧
最大部分还是为什么要离开你
哎呀不是这种哼嗯
我有点烦现都不知道在说什么了
小明你说我不知道我不知道
人家是我都没说什么
就是不知道不知道
主要不知道我不知道别人为什么会哭
上次小波特离开打死而哭
一夜在那之后再也没唱过彩虹或喜欢点的
话会唱吗
现在肯定不会唱了
嗯这个叫什么
嗯触景生深情啊触景生情
现在有人离开你要哭吗
会呀还是会哭的早还觉得很难过的
谢山野回来的钢蹦一定都会解早台
我们是我们支持你做VIR师师
为啥呀
不用这样
很多人的很多人的早台都比这个好了
谢YK二二零一的小花花
嗯嗯现在没人会当面讲吗
因为嗯嗯就是当面讲妈写小作文什么的
还是会有写小作的
今下我做的还是蛮多的
有一些写完小作文之后就不写
有一些真的写完小作文之后再补
嗯张位者不见了很重
小皱纹儿
但是太多
呵呵其实蛮多的这样的
谢谢imisssee不如baby的人
机票两分别呜辜也有这个话题了
这个话题不太好啊
我觉得大家没有没有说真的要离开
什么的这个话题
要有的人好像不是很好
谢姑姑雪的灯牌在国人的这个演中排还好
我是只看一个月的引流功
闲不出想作文你应该这只有一个月嘛
才过去一个月嘛
干过了很久谢周旋宇
做我的灯牌
你这身衣服周边这身衣服没穿过
周边的时候哼大大方方的想呵哼哼都这个
刚刚那个切片
小迷才住道半年嘛
好像才出道了半年
谢无忘的你真好看草台无敌吗
外完头温头温夜露叶绿素
越老越想处香醇
魔术师这套衣服的应该没有还凹的出来那
样子声线吗
呃
不知道现在声音好像只能这样讲话了
只能这个样子讲话谢谢倩倩
你长好好谢谢啊啊
恐怖熊猫头灯牌牌谢小倩人气票
谢露露
比的SC之前毛切切送的礼物还有多的吗
感觉没送几个应该还有十几个吧
切片送的我一张应该有十来个吧
还有十来个呢我要评选谁切线多
然后给大家痛吗
还是怎么样
比较五这确实有大夫一桶
但之前之前的做法是
就是之前的做法是就是给我投稿
一个切片然后这个切片
我我作为我的投稿发出去了的奖励
来等像列车旅者的信信
小明考虑用固定时间做成音乐电台吗
选择一些喜欢的音乐做背景音
陪大家聊天固定的时间吧
但是感觉经常会这样
就是经常有有一些是嗯就竟然是
我说我要放自己要听的歌了
我唱谢INHsong的喜结了
今天是催眠会了小没有课催
或者要有一点吃催眠吗
留一点
嗯这还是有一点吗
感谢下一送二双最后一张
现在自我安全徽章还是也是有的
哼哼不过如果现在要送的话
只能就是日啊让大家来就是爸报名了
因为只能让大家来报名了
就是就是那种小明小明
我我我做前朋友什么什么
我想要一份什么什么纸
可能只能这样吗
不是我也不清楚谁签了什么比较
多谢卡里尔的刚奔小煤矿了吗
睡吧睡吧递枕头不睡嗯
而且我也是枕头
不过这样子好像不太好吧
如果再启动这个的话
如因为现在如果再启动这个的话
可能还要花一点是这样
嗯因为如我自己我自己去问
就给切片面说谢谢
你的切片这是给你送一份礼物
麻烦你填写名单
如果这样子的话就是会遗漏啊
这样子有个什么不好
比如说我给了a这个
然后b觉得自己的自己的切片呃
也很多
为什么不给b你为什么不给我这样子会有
人这
么想
所以我主动出击走
我主动出击的话就一定会漏掉谁
绝对会漏掉水
漏掉水的时候漏被漏的弄一上永不甘心
嗯哼谢暗黑芒果喵的灯牌
像我的昵称在哪的灯牌
你还有十几人哪有那么多人
我也不知道有哪些大家提名一下吗
嗯
谢黑犬兽的钢梦西游限定角色SSR灶台
迷以后还
有机会复刻吗
嗯不患寡儿患不争
是的
大家都说小明你的二创礼物你是什么要求
可以达
到啊
这种你看会有人这么说了
我们也不好定一个我也不是很好
第一个哎我这种这种有点近
哎呀我害怕大家弄成说有点竞争性
嗯种恨
哎呀怎么说呢
嗯嗯迷夜生这是什么啊
原来真是很恶心的对不起
念出来了才发现列个列表
小舞哼那还不如点个迷人
然后播放量最高的什么明夜切片
然后播放率最高的就他们几个讲
年年播放量最高
你们不要再欺负小辉了
人家一天够你赚也不那个不要
就是要一个规则
我现看了一下
我现在最高的是嗯一个月一一天够一个
人然后第二高的是种末地
无聊的睡着
第三个第三个是啥呀
第三个是误入戊子嗯
误入帽子工厂被王左吓晕
这个一个还没有吗
这个价有九万多然后还有宅犬
哭主还有CS职业选手
我自己的翻唱都认为呢这个爆了呀
这个不行还有泥基
嗯还有一个迷基的千份
喜欢尼基的叉t都是什么成分
这个好爆啊
这个超级薄凉鞋配丝袜
五万四两千铜街冲冲冲弥月睡着了
做手术被男医生向揉猪排一样揉
是是吗
咋这样规则买
妈妈说迷人沉妹好可爱
米子品看小面帽
MAP椰子皮看黄金唇一穿十五
感觉这个上面就是如果按播放量来看的话
其实没有那么多
看看播放量来看
就是平时切片切的多的人都没在这个
上面吃饭去了老弥拜拜
拜拜
我在看切片的说来看切片的这个在看切片
的数量
嗯
谢谢nary赛表的钢蹦牛来千千得
真要有礼物拿吗
有一些嗯嗯那个啊我也要frankle
私聊我吧
作弊呀发狂的要不就是私信我
你已经忘了是谁了别嘛
更姓韩嘛别这样了别这样
还删了让我发
以前就是这种毛无欺骗
你知道以前以前确实干过
别伤心别伤心了悠悠别伤心好吗
不要发狂
爱你
欺骗才有发虐迷的也有吗
就是发这个何意泪在暗示我是吗
谢谢花园包包的灯牌谢谢心田
业务推广员的人气票
谢明月靠着的你真好看
是每天一杯新冰乐的灯牌来了
来吸吸我的哼哼只是铁血小摩托
名仕制作糯米切片谢诺曼的窗的灯牌
毛切片哼哼毛在线
我感觉就是就是大家做的切片都是那种爆
的
很不是那种爆款
过了几天十二点左右吧
哪位怎么突然问吃什么
嗯哼嗯纯良亲切女人何去何从
你以前毛的切片确实没有
后来野生天天有用吧
对的对的对的还真是有虐迷
切片的前提是有人虐迷
所以大家努力吧等你们虐完
我要去私信当暖男了
你全了看看小弟小号黑皮大号安
慰最近有梗的切片
是不是玩姐姐的被报税两个小时多
久了
那个切片很多
最主要的是要我就要要我去颁奖
这个有一点嘛让我去颁奖
这个就有一点那个不太行
因为真的觉得真的觉得小波兔们会就是会
竞争
会会怎么说会竞争会伤心
会什么
这几个月吧我看能不能列个名单嘛
我跟你在大腐啊你们会吐进
有点不好
Ok问一下问一下大富宝小迷
别骂了
唉
主要让我让我给这个这个小伯兔分个三六
九等着
让我给小伯兔发
这这这这个分个三六九等的
说你你你可以拿你不可以拿
你可以拿你不可以拿着
很怪呀
嗯嗯
这也太爆了
这很难野入均沾的跟你说
或者我多多一点
然后一口气给大家发如过重一点
小迷太会说话了是我这样说不对
哎呦嗯哼哎呀对不起
我就是我也不知道怎么去表达这个事情
哎不要骂我好吗
真的是不太知道怎么处理这种事情
嗯嗯总会没法闹了
早上好小伯兔婆婆们
是是是是是嗯
怎么觉得这个觉得这个可以那个不看你
呢
嗯主播别引导途径好吗
我一直在谢极到维生素的粉丝团灯牌怎么
又跳了
要的可以私信要的可以私信我
我审核没问题的话谢谢
一片千仞色染SCCunik你别破坏我
们小摩托
温暖大家庭世界观了
到时候有前天的人说嗯
哎算了说的要说爆了
说我都不知道有这个哪吒肉肉
哎呀
我都不知道有这个谢其他维生素的灯牌
哎呦想听歌没什么节奏
别担心悠悠发动呆了
嗯嗯别害我们小蜗兔肉杠
是是肉杠
嗯呢感谢邻居大家刚刚刷了好多
看你们刷了多少条
引导促进十一条贴个白字十条
爆了十七条
呵呵呵呵呵哼
哎呀
我的网易人咋死了
想听听歌都不行我没有标记
我没有标记是那个网站自己给给筒吃
那个网站统计妖怪就来使
我心傻了打哈欠是一位
因为我还没睡醒
现在其实已经睡醒很多了
声音也回复了很多对吗
悠悠声音已经恢复很多了
就正常多了
讲话声音
你阵疼FF山海猫也有小咪咪
五分钟吧五分钟会变成两小时
正常在哪
已经挺正常了吧这个声音痛痛
你们就吐进打的狗呢妈呀
谢心田
义务推广员的钢蹦开个弥月创作激励呢
我也有啊我也开忘了我也要配吗
倒台特有声性小明不睡觉
我们何时才能在线起起起哦
说到这个二八七好像是不是随便评类都有
两千随便
就是只要开播就能有两千同级
Yeah
谢不淡定的猫的盾牌是不是开播赚了有两
千
呢
还没那么离谱那开一波至少一千吧
别这么比
哎呀我又不能说
对
真是对
外面的世界不是很不是很懂
就随便问问的好可怕好厉害
嗯哼好可爱好厉害呀
天哪
就是其实还好
全是我的嘎子千百得算还是十五
了吧你们就接着来说吧
别是的嗯嗯别试探了
姐妹试探呢哦决定二是啥来着
我又不记得了决定了是啥来着
欺负外星人的火还没有二八七了呢
我们直播间欺负那个外星人的时候
是那个看那个古洛利特的时候
谢谢谢谢虚空飘子的灯牌
谢谢幻众
力哥雅珍迷屋露田的SC知己
你是是这个学一下什么意思啊
这个一二四的意思吗
现在脑子不是很好用的
钢棒老没有多久问一句
好久没来发这个了吧
钢蹦都发给谁了呀
是凌晨四点十字路口的灯牌
哼哼这个直播间里牌的全是小果托
那你你错了你看这不是有有雨花糖吗
没有啊没有全是小米
你看又有修猫名什么牌子都有
谢爱斯基摩人的灯牌不是吗
明明就别了他有的演付夜对数
嗯
对呀
就是就是你看也有很多别的弥月故意不限
牌
子就是为了调查没有啊
让大家自由一点不好吗
谢谢北烟六月movieshoking
的灯牌
谢谢
无光复黄昏的灯牌
谢潘达尔的钢蹦小博兔
外面没有兼职副业从小没有兼职副业
只是有没有兼职副业
只是有别的想看的主播罢了
就是这样啊就这样来
现在还变成了一个心胸宽阔的小迷了
心胸宽广完全心胸宽广
开始它不一样
小鹿妮二十一确实这个多的确实牌子不亮
也能看到人呢
男的说晚上好晚上好
心胸宽广
当然是我说吧
对
那种经常说自己就是经常表明自己中心的
人接我戴
眼镜的牌子的时候嘛
你们也把那个关了吧
就是自动切牌
你们把那个自动切牌子的关了吗
没意思
还吃在调查哼哼谢疯狂给玩机器的小画画
两分谢是良间啊的灯牌
换了一个牌子
天哪
还是换回一小白兔吧
这样我很不习惯在别的地方待的也是小摩
兔
那挺好的那很乖了哼哼
关了滚是就是有自动切牌子的
好像那就不会带牌子了
那你们还是开着吧
就是你们爱带什么牌子
带什么牌子吗
好吗
嗯出去影战带了小布兔
连小布兔牌子都没亮了
带什么呢
以我换了一个
今天的话我让我看看破坏事
挂小摩托不要啊砸给我们咋整
我们这个小模兔宜家军这个丢脸了
戴出镜影战也是小糊涂权威的脆鲨吗
直播间只能显示的收钱
直播间这里没没有说
只能显示我这里别担忧哼哼
谢谢若凡的灯牌
谢谢bad卓里的灯牌
谢谢谢谢哟
倪家军小博兔
这个牌子还是挺好听的嘛
当时当时想这个名字的时候
觉得你们一定要有实体想了蛮久的灵
可能嗯苛刻嗯谢米夏的灯牌
谢谢抑郁症
泛热的灯牌线
嘎吉拉的灯牌尹战卫很很立功之前之前
玩玩哎呀这个不知道数
不能说之想玩别的游戏的时候就被被嗯就
被吐槽
粉丝就被一说粉丝怎么怎么样呢
搞得我都有点不好意思
是谢谢
比如说你们带的是小模兔的牌子
然后再在在在在然后说什么都会被惹闹
那个主播头上说
嗨
都是那个主播什么
谢谢
默默木菜的SP
小明我从来不带小伯兔的牌子
避免节奏的时候被人顺着找到直播间
我做的对吗
你这个是因为这个吗
你是因为这个吗
哼你你是因为这个不带吗
真的猛是这样吗
谢谢银河求梦侠的灯牌啊
是像我以前记别人的牌子
比如说什么轴心二十五这种
是不是别念那个牌子
呃那这戒灯也枕头的灯牌
嗯哼做的好一点我没看到他的牌子
因为看那里开理货的地方
不显的是牌子
谢瑞阳的人气票一波分呢
谢黑喵幺九九二灯牌
谢自然杂王的灯牌
谢情情男可爱命的灯牌
天哪不是主要以前有一个悠悠
以前有一个轴星什么的
悠悠谢谢李黑阳的灯牌又开始困了
呵呵现在睡了下午三点起得来吗
嗯瞅一下啊睡会儿不用了
还好吧
肯定起不来
就是如果现在睡的话肯定起不来
等会儿偷完偷玩游戏
偷玩了一个混游戏就嘿喝
对对对
哼
睡了将两千铜钱没有不会行
第一幅千万别玩土豆想看土豆是吗
半夜像土豆俺也像土豆
豆豆豆豆豆豆油腻摇童可爱吗
千万别玩德鲁伊
就玩德鲁伊就玩德鲁伊
小伯兔兄弟小伯兔兄弟赞仰小波动妹妹数
值膨胀这一块
反正小米的也不膨胀
小皮脸不会膨胀有个人等你播
土豆就夸你不播就骂你
只看自己喜欢的台吗
这脑子不上啊
用的足迹十分早已撒弃了
在爱豆的东派人土豆名很正常嘛
玩土豆还是玩的比较多了
星期舞说说土豆饼怎么了
好好玩嗯有怪招吃别人看
不喜欢土豆的人都很没有品味
嗯开始想听点音乐轻轻的闭上
以想为的技术去游戏其实也有也可以有一
席之地
因为游戏其实没有玩的这么菜的很久
看见这个这么快爱是呵不嗯
什么录播喂才子
我们有什么录播喂才子
真的假的
看我的直播学的很多真的假的
靠菜活的靠菜得搞笑啊
得搞一下十分钟
懂玩懂一个游戏能玩
懂什么是假的
嗨谢谢弥月家的猫咪要乐赖的
你真好看
土豆兄弟没你们想的那么简单
其实还是没有很难吧
没有但没有你们想嗯一个图
哎
怎么说
没有你们想的那个那么简单
但也没有很难换个音乐听一下
看小明直播然后召集自己玩
学了很多的怎么我爱的那么久好友
别嘛的那么可怕
你气的我等一下就可以打
巴赛难度六啊难度六本来就有点难度
爱到新设置的那个弹幕还是有点难
我哥不能纯躲
我感觉以前玩难度五的时候没这感觉啊
对在这你躲在再好的
不都把我走
土豆拿五全角色赛有手就行
男六角色之间难度差异还是非常大
谢谢是吧
你能看了你们看你们看
你们看你们看你们看
你们看你们看你你们看
你们看
你们看有没有跟我说话的男的留着
你确实有那种
不过我之前玩难度五的时候
玩独臂不也玩的超久了
在待我感冒过男的生来吧
歌给来吧走
嗯你们还开一把难度六十十的
嗯怎妈的在daynight
嗯嗯
知白小
明天天就打到第四波第五波回忆位就很
菜呀
猜猜没关系所以我现在都没怎么播
土豆自己玩儿比较多
因为你们说太折磨了呀
有人说就看着这几关还折磨
就没有玩儿呀
但我现在连难度六都解锁不了
玩个简单的这个这个吸血鬼什么的
什么法师之类的玩点这个简单了
因为你们说我只磨没播
但我不是没玩玩有午挂一个土豆
随随便聊聊天会变成的
我的哎呀哇呀这通关一次难度六
我也不是没通关过难度六呀
通关过了说本质杂谈
嗯现在也是我男的六
通关了个两三个吧都是比较伦语的
下午不是歌回来吗
对呀对呀不会不会改
但我还是更会说不定晚上玩一会儿呢
这个德鲁伊的容错不是很高啊
其实因为他又要掉血要加血了
然后然后那个该乐的没多系
嗯我的衣服是负一百的
戒指也是废白
然后你要叠护甲或者叠生命值
请挺难的
刚把灯好多个睡着
三manybaby不歌声来风格
哥你这和你同在
再好的回到话我怎我的家
我来讲公公的爱也在不多
我差点睡着
嗯也要二八七
没有没有这主要是二八七
大家大家都很有意思思
嗯慢慢你跟他们说把他们ok了
二八七的大家都厉害
所以才会有这个成绩吧
所以呢我很很期待大家的这个很期待大家
表现
我说小困可来来呼呼喵的灯牌
这夸张有色感的人气票
现在此目榴莲的灯牌下
好姐妹丁小璐露娜的身牌
让我们想念老陪陪我
这个就是老的陪陪
让我真的大佬的结果
你这么丢事儿
嗯
不想再那没有不想羡羡慕
我也没那过决定
二到底是什么
没说不行谢谢
瞪眼人头的刚爆草台小也可以
天哪什么时候沉淀的两百件
我天哪这不还没有两百件吗
姐姐们动动手指帮帮弥月吧
大家动动手指帮帮弥月吧
你这差五个剑场就能到两百建场了
他真的很需要你们
奥利哥
我那个哎小引导导导导少引导一补吧
那我不引导你这我干嘛呀
真是谢可以的灯牌谢谢
六八八组的灯牌啊是不是好久没来了
想摸不着头脑的一天
你们知道你你们知道最容易就是就是比如
说你每天每天
都会发那个嗯那个灯牌或者什么偶尔偶尔
没发或者一段
时间没发又重新泡的时候
就很很很明显
小蓝条用心的笔芯他么子发来的
SoIAgetit爱他的
得到晚上转回二零七九
这个二啊这个干哪
哎呀十二嗯呵十二不懂标记
有点这个意思
Yeah来吧
等谢天鹰的奶黄包的灯牌
谢谢阿o的灯牌谢上班寿气费的灯牌
谢神之佐夜的灯牌
那不发了发呗发呗发呗
谢夏雨冬的灯牌谢从小就是管人吃人的灯
牌
谢木格尔的灯牌谢世界的灯牌
谢谢特尔的灯牌
我想谢谢猫头豹凑的人气票
谢谢勺子玩泥巴的喜点个冰箱彩虹
好伤感呢好伤感呢
来这个嗯嗯
哼如果能让我重新再来一次
不让这不要这种MV版还呦饿肚子
你们能听到我的肚子胀吗
听不到听到能真的真听到了
哪里有在心痛的兔子叫我觉得挺大声
我觉得声音还挺大的听个彩虹吧
桌子叫怎么办呀
可以在可以在淘宝APP的闪购里面搜索
明天启动拿专属的拿我们小博兔专属的小
博兔专属的红
包有处发联系记录直播间广播广告
好的
爱的的独在淘宝的时候就很一直你的笑
我我怎么睡生米也启动吧
好吗
你的身你怎怎么你们也是JK呀
嗯没有地球海上了
黄绿醉鸟没有你这说的是谁呀
这歌手自己走这个是SC点的呀
我知道很简单你说依为是我们的阻碍
哎呀就算分开但能不能别没收我的
当做我最后才明白
有没找一一个伴给我实话说了太多
就成长不也许时间是一种结
别说我现在潜伏下的毒药
看不见你的笑我怎么睡得着
你的身影这么紧我却抱不要复制了
真是的全是这个
你们不觉得你们为什么
哎算了不问了这个很奇怪呀
这不应该是我们从小听到大的很好听的
就是就是从小听到大的好听的歌手吗
怎么就是就是你们是不是跟风黑的
我可能你们是不是更锋明
我是觉得挺好听的对呀
让我怎么睡得着
你的声音我的寂寞却跑不掉
没有理由的人还是环绕环绕
没有你我不用自己走到说了
说了太多就想着也许时间是一种解药
解药也是我现在征服下的毒药
你要离开我觉得很简单
私生子你来人家连有女人儿倒好了
嗯就说看到床单吗
就想嫁衣
这个就看到想加人物就想加入的这个也没
有
很长陈奕思不用这样子的
嗯嗯倒倒不用唱词典
反正你们是什么什么佳音家音名
你们到底觉得佳音是好的还是不好的
家衣到底是好的还是不好的
那里有彩虹告诉我
能不能把我的眼光还给我不答应
你发什么从小牵到大
你们为什么不是呢
你们为啥不是从小这样大
不应该吗
这首歌抱过我这首歌什么什么过
如果这么多独轮车的话
真看不到什么听个这个吧
这真的不会那么多看不到那么多弹幕
不然怎么聊呢
谢dreammaster的SC小
不想听听你最喜欢的阳光
非奈吧
梁公妃呢很正常吧嗯小松绿四十
小度明月春意
天哪
怎么给我投这个等一下肚子好
饿肚子好饿突然脚痛了一下
天哪点个外卖到博胜站里
太饿了
嗯别给我捡一起了上面都有个唱
咱们没事儿又笑的
过过的多么难的心碎
该的人我孤我的我的都记得孤独
我习惯我都是用明月启动的呀
男人完美的哭不安心
开了盖那个哒哒哒
有多棒的不格局蝴蝶的的衣裳
那些一的梦每次错感觉还是小迷
最好听我爱爱情撕裂的自由
渴望不蝶依赖你依赖你
不抱我
你到世界哇
allto累一次性发
我依赖你依赖你爱突所有个
你know的话不是吗
还是小小明好听哦
打洒那一点点一道一这干大学学
是啊
一他做我怎么感觉小鹿小绿就是怎么感觉
小绿唱
的这个就有一点嗯
就这个就有一点那个嗯儿童儿纸尿
裤好的只怪人看人要而已的感情了
就有点洋的那个感觉
你们觉得呢
就他有点阳的那种哦哦哦哦哦哦哦哦
这样他做我那些还没不用
无论谁怎样分没习惯的黑猫的大人不介意
你的笑爱再次
落过孤单我竟然给了个大波
所以他的声音比较靠后一点
不是往前的故意学的不是小鹿
就就就就不是一个层面上的牛
太牛了
我说的你弄到我们需我的low都是唱着
啊的啦
为什么要全军出击
这是个啥呀
看看仿佛天起来利哎呀
你你好啊
你让我哦天里一体里请率灯啊
主空不
你该大哥不的说路漫漫
那算那爱一个人的歌在的个我小明唱的这
么多是至小v
一口气好长我去
嗯嗯
谢谢赵哥哥
换众离歌雅江迷屋露天的SC小鹿
妮集合小鹿妮集合
小鹿你集合我看你发说是不是小鹿
你让晚上摸一下
这不还小鹿妮二十三看到还是没上镜
的二十三打了不少了
谢谢
上班受气费的钢本小迷为了给小伯兔千片
半送礼物
已经努力到提供素材的呀
小伯兔们自己
Hello啊谢一下礼物
他不会日语我我我我也不会日语
现在我也不会是你一般谢谢谢谢吕龟龟的
灯牌
谢你正好也会流口水
灯牌线不要不要再发了
不要再刷屏了好吗
谢谢萌小姨的灯牌谢西仓的灯牌
谢谢闺的分牌谢谢恭喜的喜欢你
谢谢我谢看着的东陪
谢道族空几天的灯牌
谢谢dreammaster的灯牌
谢谢星空虚幻的奔陪
谢谢明月家的肥多的尊牌
谢兜比的枕头的灯牌谢牌
六小二的灯牌
谢四五七七四六三三六七六四三三的灯
牌
谢东顺女灯牌谢某天才兔子的鼓鼓场
这一这一首会唱吗
之前不会唱
现在已经就是听多了就会唱吗
谢连光的增牌
嗯
谢谢爪哇仔的
刚本呢装纱窗加油的
真的没这样没这样子
该死的加油
嗯现在应该有很多人
就是很多很多人是别的粉丝什么的
小迷会这个小编会收起自己的肚忌
心的会把自己的妒忌先好好的藏起来
这样子大家就不会说
不会觉得我也觉得小明和小气了
嗯嗯这嘿嘿嘿嘿不见认识好猪皮
给自己截个可爱的图啊
你都截个可爱的图
嗯这毒感觉感觉我的直播不够清晰的
然后觉得小迷不中了还是小迷吗
很重的说截了好多可爱
小迷回去发日常去
今天做的可爱吗
直播也要自拍干嘛
直播自拍一下不行的情况
就是要自拍灶台不暧昧一点吗
是吗
谢谢
尊会来世的钢蹦二七七二八七联动
没有想有没有想密啊
有的有的谢嘎吉拉的钢蹦了别瘦
别瘦就喜欢小迷肥肥老大大的
我说杜子星谢HF在你的玻璃心的SC早
台小妹
我亲说你软糯小妹
我亲说你想我们一百二十五亲属
你拍的不是不是不是真不是白短片吗
嗯嗯天哪什么时候看不习惯
没有的时候
谢FF零不是华法零的灯牌
谢谢陈峰的灯牌看看不是哼哼
这不是白色的就是录完的
罗祖马旁边没有小布兔放一放
嗯嗯波格诺里包哎呦
小布兔咋成这样了
小伯托在这吧小光头来
这个好奇怪呀这里吗
我就是到这里吧
小不去去外面之后就会被阳光刺刺眼
了
这还热水器我天哪放个可爱的小糊涂
在这里竟样被说成这个这个热水器
我给你一钱
谢HF在你的玻璃心的SC了
不是白色吗
那不浅哦是是白丝是白丝的
说是白丝
还有你呵呵是合合汤的主机
哼小伯兔是挂件
小伯兔也可以建的很大只这样吗
换个位置看看找我答
这样等一下把嗯女伯兔放在右边
耳朵上被点燃那是光啊
那是大光啊你都放腿上
星期一请放腿上这不也在大腿上了吗
嗯欢迎日伯特大一点了
不行小一点不行家里闹谁在呢
踩在脚上
不行一你嗯我一直没有腿呀
眼我一直没有掉难道你们不知道吗
我一直没有讲呀的局外
等一下等一下唱歌呢很期待
等会儿要唱歌给小布兔们唱
会不会早点来
嗯今天可能大家记得早点来呀
哎你说我会不会两点钟就来
嗯应该不会吧应该不会
因为我也两点钟就来
他那个头像是拖鞋狙击
谁
哎有谁两点钟要来吗
那千万别来哦这个没有狙击谁啊
会这么早醒吗
只是吃东西啊
吃东西的说拖鞋里面穿的是脚
穿了个脚睡醒了再来吧
没事我应该不睡了现在已经清醒了
声音也回回归了
今天下午就会嗯小小的给大家唱唱歌
穿着这个衣服唱歌会不会不太方便
这什么歌啊
我的的狗这个可以点了
我感觉我一定会唱下午不会睡着
欢迎没关系
不会哇
好多好多小布兔会这个歌
谢哼装不会没有装啊
我一开始就不会一开始有一个有一个有个
人来直播间说
啥时候他他大概就是会给唱我兜里狗的
哎呀
滚给他唱了多哩狗的嗯的的主播上那个上
舰长
但是小迷实在不会是不是很崩溃
这小明是真的不会然后他说凤也嫌吧
你知道吗
十六的拿手字母这样不假
就会有王牌环节的爱慕
哒哒哒哒这天天我来了奶奶
奶奶哒哒哒哒哒哒哒
对对对对答对了对
哒哒答对
对对对我呀我要记得清淡的
因为是要下午唱歌嘛不是
所以不能不能吃不能喝带糖的饮料
首先不能喝带糖的饮料
然后不能吃辣的东西
不然影响下午唱歌
所以可能吃个牛肉面之类的嘛
我会给会唱的农民不会唱的
我的主播走差点就性了
巧克力巧克巧克力呦我天哪
一夜启动广式糖水不吃我的晚安
嗯嗯哎呦给我的坐垫放出来了
我要把坐垫收回去
从我的眼说回去秀嗯
怎么就爆了坐垫我天哪
不是就算我下午播
我也支持不了任何人吧
哎呦呦啊我狙击谁呀
每个人的同间都比我高
我能狙击什么人啊
就就有谁会
因为小一看就是就是除了除了我们直播间
现在七百个人你看现在七百个人吗
都是别人没有开早播的情况下
嗯一百人
然后平时看我哥回的人
这五五五百就是五百多五百多吧
下午的歌回大概五百多吧
有有这些啊就就有这种悠悠来的
是
就是我本来下午就只有五百多六百人的样
子
还还有就是就是怎么唱都不好听
别人陪伴我们怎么抢得过别人啊
所以没有鸡鸡这个说法没有啊
大家都很多大家同计这么多
怎么可能怎么可能是我刺敬别人什么的
不久不久别被吸干了
我天哪
我都是我一一贯不都是吸别人的血吗
怎么成为了成为了别人吸我吸不会的不会
的
都是吸我吸别人吸一秒
谢谢上班手机费的这个SC
小明别坐坐垫了坐我吧
现在刚刚思在爱玩食的SC
小明我中午打算吃啥
选择困难症来来演错荐荐
我刚刚又回过这个吧
我说我吃牛肉面的手五百就五百
小不涂一个大事
零二一个打十块五千屁屁小迷
这里能弹幕点歌其他人做到吗
其实我有点想就是就是我有点想
就是一一一首歌唱SC的一首歌唱弹幕的
一首歌唱s级
一首歌弹弹幕
但其实也不是很行
还是大家看大家的意思
来吧按大家的意思来
但是我肯定想收米的呀啊他对不对
嗯我肯定是享受大米的呀
当然哼当然是喜欢收大米的呀
好可爱你也好可爱再接一张的情况
好可爱呀疯狂的给自己自白
疯狂给自己截图怎么说
谢谢露露比的SG迷神评价一下
看看呢这就看别着急
等我一下
嗯谢rrich小马的钢棍
这个小明真是顶美我感动
嗯嗯哼嗯太聪明引荐一下啊
先生你要做视频是SC点的
跟小米本人没什么关系
怎么在笑啊
谢李云凡略心的灯牌
谢不必知道哥是谁的灯牌
谢谢蓝谢天难懂的
我在你了解知道以后其实也没什么
我总是忽不能有惑让隐藏我的感受
这李白比唱日语好多了
比唱日语好多了这能受吗
猜的没错想的太多包会有结果
被你看穿怎么我这么电呢
我更无处可哇我开始后悔不已
应该太聪明的卖有只是怕亲手将
为什么我这么卡呀
心脏松是他的弹幕太多了吗
我在着要再一次确定遥远的距离都是因为
他怎么这么变
呢
要变呢
要踩着要再一次他的麦店
还以为我的店学校我的一千条音的
我这个一千条音的音老师负负责任音有没
有发现有些主
播的他们的麦克风
就是他们说话的时候
这个麦克风就是有很很很很强的质感
然后你说过的心先听啥了呀
不是从这里进大哥
他的前亲豪好好丝滑小米
呃呵小明小别忘记提前期的需求救命
这里是不用的
然后就感觉他唱的比那个好了
唱给别人一个好哦在爱着的心要在错
决定遥远都是因味道
后期加的话要很小飞要载着
你要再一次去你愿愿我来
也许都是因为太想靠近你猜的没错
想的太多不会有
他们就很很很有质质感
就是他们讲话的话会比较有质感
大概也不知道是离麦克风比较近还是什么
样
他嗯但是怕很明显
就好像克裸牙的麦克风一样
克裸牙的麦克风就是不一样样
克洛牙的麦克风样样只怕怕不应该
但是怕聪明不应该啊我不能跟唱了
天哪
唱之前唱之前唱之后成为了一个闭环
我猜着你的心要再次决定
我们的思绪都是因为太过聪明
要猜着你的心要再次决
我来一首吧加三十哼哼哼
嗯嗯总以为你一般能懂得
我在你了解了以后其实也没什么
我总说忽冷又忽热隐藏我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错想的太多不会有结果
被你看春忘了
一无处可我都我开始后会不应该太聪明
的的卖弄只是怕亲手将我的真心葬碎
我在爱着的心要在自己
要让那却你的是一伟大爱过
从努明要在是的心要怎每一次真五除了不
是都是因为太
想靠近
嗯
你的猜的没错
想的太太多不会有结果
被你看穿
二呢一我不无处跟的多
我开始后会不应该太聪明的美梦
只是怕亲手将我的真心葬爱着你的心
要再一次决定遥远的距离
都是因为太多聪明要再一次你卖
我要再一次决定混乱的思绪
都是因为太想靠近你猜都没错
想了太多不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心赠送
只是怕亲手将我的真心脏送我
开始会我一个嗯太聪明的卖弄
只是怕轻手将我我的真心藏风还行吧
感觉没有小绿唱的好听
嗯嗯嗯是没有小林唱的好听的说
谢谢清风伴柳翠下夜的港风小妹好可爱
我气死你
小猫可爱气死你
小喵可爱庆死你
对我可能感觉没有想到唱的好听
伤心谢本将可以的喜欢你
谢谢带伙现的小木条的音乐
呵呵
谢谢新夜的爱丽丝的糖后县道香肠
他的灯牌谢弥月家的肥多的喜欢你
谢谢地拜的真好听
现在我算快乐了
灯牌谢舞蹈艾丽娜的灯牌
谢谢线下专填的灯牌
谢调条小老板的灯牌
谢谢小鹿安雅的灯牌什么呀
玫瑰星者的灯牌线
人偶m的线上灯牌线娱乐记不止七
秒的灯牌
谢小天才鹿里送的棒棒糖
谢皮皮夏的高度好好拼音
喜欢你阿里嘎豆
谢谢谢谢眼玲橡皮打蛋的灯牌哟
阿里嘎多而也玩多了
嗯哼有记忆看哼只的只能努力
只能努力看看能不能能不能下午表现的好
一点了
很抱歉大正哼嗯下播了
正好下播了点大家辛苦了
再说一我们下午再见吧
好不好
呼呼嗯主播谢谢dream稍等等
Sc主播主播今天有早台软诺限定版的喔
哦
这个吧求求你了
他们什么都会做的
然后m九a猫努ve其实我也挺电的
我发现我听这个歌也有点电的时候
stage膏药的蛋糕不到
有你没有亲不亲屁
不是不是不是不是不是不是两点半
下午再见吧大家下午再见哦
下午再见
好喜好好听
喜欢你那我们下了再见吧哦
在卡尼下次见拜拜
没嗯了啦啦啊啦啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
嗯愿意么么哒躲过你的梦
他没youkitty带你游洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯了多咕一顾
哆嗯嗯看那些迷雾
那你可能躲过你一大怒
一某个人他的梦sky快乐的梦
霍西哥或基督特day也谢你
嗯嗯嗯不动嗯嘟嘟嘟不嗯